Энэ хүн одоо манайд ажиллаж байгаа.
Шорон нь дүүрчихсэн гэж яаж хэлж чаддаг байна аа?
Хамаг гэмт хэрэгтнүүд нь цагдаагаас цалин авч байгаа шүү дээ.
Өөрийнхөө хэргийн бүртгэлийг харвал би ч өөрийгөө тоохооргүй л дээ,
гэхдээ би өөрчлөгдсөн.
Тэр алдсан юм аа. Дөнгөж 19-тэй шүү дээ.
Тэр хэзээ ч 20 нас хүрэхгүй.
За, юу гэж бодож байна даа, жаалаа?
Шоронд чамаар хүүхэлдэйн кино үзүүлнэ гэж санаа юу?
- Учир нь чи тийшээ л явах гэж байна! - Түр хүлээгээрэй.
Надад чамд тавих нэг санал байна.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, тиймэрхүү нөхөр дуртай хуулиа зөрчөөд ч шоронд орохгүй.
Хэрвээ сургуульд мэдээлэгч оруулаагүй байсан бол,
Жереми одоо эмнэлгийн орон дээр хэвтэж байхгүй байсан юм.
Гэхдээ асуудал мэдээлэгчид биш, Мэттэд байгаа юм.
Энэ удаад Мэтт, дараагийн удаа өөр хэн нэгэн байна шүү дээ.
Бохир зүйлтэй хутгалдвал гар заваардаг юм.
Мэтт!
- КЭГНИ: Хөдөлж болохгүй! - Тоглоом дууссан, Мэтт!
Чи намайг тэнэг болгож тоглолоо, залуу минь. Надад лав таалагдсангүй.
Хөөе, чамтай ярьж байхад над руу хар!
Хэрэг үүнд л байгаа биз дээ?
Тэр чамайг зурагт, тушаал дэвших яриагаараа урхидчихаж.
Яагаад гэвэл чиний ганц анхаардаг зүйл чинь...
анхны эмэгтэй мөрдөх дарга болохын тулд тушаал дэвших л байна.
Чи үнэхээр тэгж бодоод байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй! Уучлаарай! Би уурласандаа л тэгчихлээ!
(РАДИОГООР ЭР ХҮН ЯРИЛЦАХ)
ЭРЭГТЭЙ: Тэгээд ямар машин байсан юм бэ?
(ЁХЛОХ)
(ХАШХИРАХ)
ЭМЭГТЭЙ: Чиний байх газар энэ.
Би үүнийг сонсмооргүй байна.
- Өө, өглөөний мэнд. Лэйси, өглөөний мэнд. - Болгоомжтой!
Дашрамд хэлэхэд, чи хүнд халдлагын тайланг шивээгүй байгаа шүү.
- За, би тэднийг зохицуулчихна аа. Бүгдийг нь. - ...цагдаагийн харгислал!
Хөөе, надад гэрч байна. Гэрч байгаа...
ИЗБЕККИ: Сууцгаа. Одоо бүгдээрээ цагдаагийн ажлаа л хийцгээе.
ЭРЭГТЭЙ: Намайг 10 жилийн ял аваасай гэж чи үхтлээ хүсэж байгаа биз дээ?
Арван жил үү? Үгүй ээ.
Тэр өвгөнд хийсэн зүйлийн чинь төлөө чамайг лоботоми хийлгээсэй л гэж хүсэж байна.
- Энэ залуу чинь зүгээр л адгуус шүү дээ. - Юу хийсэн юм бэ?
Таван долларын төлөө хөгшин архичныг сийччихэж. Аймшигтай юм.
Одоо тэгээд үүнийх нь доромжлолыг сонсох гэж үү.
Мэдэж байна уу, цагдаа хүнийг хэн ч хайрладаггүй юм даа.
Хайрлуулахыг хүссэн юм бол гал сөнөөгч болох байж дээ.
Ааш нь ямархуу байна даа?
Бага Харви сургуулийн төслөө хийхээр энд ирж болох уу гэж асуух хэрэгтэй байгаа юм.
Тэр өнөө өглөө Петриг аль хэдийн загначихсан.
Коулмэнийг өрөөнөөсөө хөөгөөд гаргачихсан,
бас бичиг баримтаа буруу бүрдүүллээ гэж Ла Гуардиаг загнасан.
Над руу хүтель хашхирч эхэлсэн гээд бод доо.
Өглөөг сайхан эхлүүлж дээ, тийм үү?
- Мэри Бет, нэг минут байна уу? - Пол, үгүй шүү.
Хадам ээж Мюриэлийн чинь талаар байгаа юм.
Өө, тэг тэг.
Түүнтэй уулзахад үнэхээр сайхан байсан, тэгээд би...
Түүнд зав гардаг болов уу?
Мөрдөгч Лэйси, хэрэв тийм ч завгүй байгаа бол,
Мөрдөгч Кэгни бид хоёртой хамт миний өрөөнд орж ирэхгүй биз гэж бодлоо?
Тэгэлгүй яахав, дарга аа. Одоохон очлоо.
Түүн рүү залга даа. Чамаас дуу дуулахдаа баяртай байх болно.
ПХП-ийн дөрвөн дайралт хийсэн ч нэг ч баривчилгаа алга.
Энэ чинь ердөө тэг хувийн амжилт шүү дээ.
Нэг зүйлийг мэдэх үү?
Та хоёр Жорж Стейнбреннертэй холбоо барьсан нь дээр байх.
Тэр иймэрхүү амжилттай хүмүүст сая саяар нь төлдөг юм.
Дарга аа, бид энд хий үзэгдэлтэй тэмцэж байна шүү дээ.
Тэд тэр лабораториудаа хууль бус мөрийтэй тоглоомын газар шиг маш хурдан нүүлгэж байна.
Дөрвөн дайралтын гуравт нь биднийг очиход кофе нь халуунаараа байсан шүү дээ.
Хоёулаа миний тайлан дээр гомдоллож унжихаа больж үз.
Сонс, хамгийн гол асуудал нь хаа нэгтээ хэн нэгэн...
сургуулийн талбайд ахлах ангийн сурагчдад ПХП зараад байна шүү дээ.
Тэгээд тэнд байгаа иргэд маань...
үүнийг биднийг зогсоох ёстой гэж бодож байгаа.
Тэгээд би ч тэдний зөв гэж бодоод байна л даа.
Тэгвэл сургуулиуд бидний нэгийг багшийн дүрээр нууцаар оруулах болов уу?
Тийм шүү, Кэгни, чиний үүнийг дурдсан чинь сонирхолтой байна.
учир нь би Хар тамхитай тэмцэх хэлтсийн Макс Малганнонтой ярилцаж байсан юм,
тэгсэн түүний гар доор ажилладаг нэг залуухан хүү байгаа юм билээ,
Хүсвэл түр ашиглаж болох нэг мэдээлэгч байгаа.
Дарга аа, заавал шаардлагагүй бол мэдээлэгч ашиглахгүй байсан нь дээр дээ.
Тэдэн дунд эхийгээ худалдахаас ч буцахгүй...
- шинэ боулингийн цамцны төлөө шүү дээ. - Харин тийм.
За байз, Лэйси, энд чинь ардчилсан газар биш шүү.
Шийдвэр хэдийн гарчихсан.
Малганнон чамайг хүлээж байна.
За, дарга аа.
Өө, дарга аа, цаг нь биш гэдгийг мэдэж байгаа ч хувийн нэг гуйлт байна.
Зөн совиндоо итгэ, Лэйси. Яавч цаг нь биш дээ.
За, дарга аа.
Мэдээлэгч нар чинь өөрсдөө гэмт хэрэгтнүүд шүү дээ.
Сонс доо, хэрэгтнүүд үлгэр жишээ иргэдтэй нөхөрлөдөг байсан бол,
бидэнд ийм асуудал үүсэхгүй байсан юм.
Даанч тэгдэггүй. Гэмт хэрэгтнүүд гэмт хэрэгтнүүдтэйгээ л ханьсдаг.
Тэгээд өөр хаанаас мэдээлэл олох юм бэ?
Энэ нөхрийн хэргийн түүхийг харсан уу?
Машины дөрвөн удаагийн хулгай. Орон байрны хулгай. Героин, кокаин хадгалсан хэрэг.
Тэгээд боулингийн цамцны төлөө эхийгээ худалдсан нэг хэрэг үү.
(Хөхрөв)
Одоо энэ хүн бидэнд ажиллаж байна.
Тэгээд шоронгууд дүүрсэн гээд байдаг нь яаж байгаа юм бэ?
Хэрэгтнүүд нь бүгд цагдаагийн цалингийн цэсэнд байхад шүү дээ.
Хана руу шах. Наанаа зогс.
МЭТТ: Сонс доо, би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Битгий худлаа яриад бай...
Тэндээ зогс! Бид цагдаа байна.
Юу?
Яана даа. Та хоёр Сэмюэлсийн хүүхнүүд байх нь ээ?
Тийм ээ. За, аль нь Кэгни, аль нь Лэйси юм дээ?
Би мөрдөгч Кэгни. Энэ мөрдөгч Лэйси.
Чи Сэмюэлсийн хүүхэд байх нь ээ.
Хүүе, хүүхнүүд та нар ч биднийг зүгээр өнгөрөөхөө байж дээ, тийм үү?
Энэ бол Мэтт Томпсон.
Энэ бол 14 дүгээр тасагт барьж буй миний бэлэг шүү.
Эдгээр бүсгүйчүүдтэй мэндэл, Мэттью.
- Мэндэл ээ! - Сайн байна уу.
Хаачих гэж байна аа?
- Суух гэсэн юм. - Тэг дээ.
Бидэнд идэх юм аваад ир.
Надад хоёр давхар чизбургер, ахиухан улаан лооль, майонезтой, даршилсан ногоогүй,
шарсан төмс, мөсгүй рутбир авчраарай.
Та хоёр юм авах уу?
- Кофе. - Хоёрыг.
Энэ хүүхнүүд чамайг зүдрээхийг хүсэхгүй байгаа бололтой. За, явж үз.
Хөөе, хариулт мөнгөнөөс нь битгий завшиарай.
Чи мэдээлэгч нартай дандаа ингэж найрсаг харьцдаг юм уу?
Тэр надад мэдээлэл өгч, би түүнийг шоронд хийхгүй авардаг.
Тэглээ гээд тэр өөдгүй амьтан хэвээрээ шүү дээ,
би түүнийг цагаан махнаасаа илүү хайрлах албагүй биз дээ.
Хараач.
Энэ чинь Саут Бронксын гудамжды банди биш шүү дээ.
Тэр чинь хотын захын чинээлэг хорооллынх.
Над шиг дутагдаж гачигдаж өсөөгүй, хангалуун амьдарсан.
Эцэг эх нь одоо сэтгэл засалч дээрээ оччихсон,
хаана алдсанаа олж мэдэх гээд сууж байгаа биз
хайртай бяцхан Мэттьюгийнхээ төлөө.
Гэхдээ мэдээлэл өгөхдөө гаргууд шүү.
Тэгээд яагаад түүнийг бидэнд өгч байгаа юм?
Би одоо хамаагүй том хэрэг дээр ажиллаж байгаа болохоор тэр.
Сонс доо. Та хоёр Андреас Палмер гэж нөхрийг дуулж байсан уу?
Үгүй.
Тэр чинь Өмнөд Америкоос героин, кокаин оруулдаг том гар байгаа юм.
Түүнийг яг барихаар зэхэж байна.
Энэ хэрэг дээр энэ жаал тус болж чадахгүй болохоор...
Та хоёр түүнийг ашигла, гэхдээ хараарай...
Түүнтэй хатуухан харьцаарай, за юу? Хэн нь дарга гэдгийг мартахааргүй болтол.
Балярлалаа.
Нэг зүйл гуйя, түүнийг битгий давраагаарай.
Би дөнгөж л түүнийг номхотгож аваад байна.
Түүнийг ашиглаж, өөрийнхөө төлөө ажиллуул.
Гэхдээ түүнд хумсын чинээ ч бүү итгээрэй.
За, тэгээд би хэзээ нууцаар ажиллаж эхлэх вэ?
Юунд ингэж яарна вэ? Өөр хаанаас илүү санал аваа юу?
Би энэ талаар бодоод л байгаа юм,
тэгээд үүнийг хийх өдрийг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна.
Надад хувийн шалтгаан байгаа л даа, гэхдээ...
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Аав, ээж хоёр маань намайг Вэстон бэлтгэл сургуульд оруулахыг үргэлж хүсдэг байсан юм.
Энэ удаад тэд надаар үнэхээр бахархах байх аа.
За.
Надад итгэхгүйг чинь мэдэж байна л даа,
гэхдээ энийг заавал хиймээр байна.
Хар тамхинаас болж амьдрал минь орвонгоороо эргэсэн юм.
Өөр нэг ч гэсэн хүүхдийг үүнээс аварч чадвал,
сэтгэл минь арай дээрдэх байх даа.
Мөрдөгч Кэгни яг одоо бүхнийг зохицуулж байгаа.
Бид чамайг бусад сурагчдын адил л бүртгүүлмээр байна.
Жаахан асуудал үүсэж магадгүй л юм.
Юу тэр билээ, хуучин найзууд уу?
Хуучин хувцас минь.
Тэндхийнхэн чинь бүгд л,
матар, морьтой брэндээр гангардаг юм билээ.
- Шинэ хувцас аваад өгнө өө. - Баярлалаа.
Чи мөрөө гурав дахь удаагаа үрчихлээ шүү.
Надаар шивүүлчихвэл яасан юм бэ?
Харин тийм ээ, би минутад 90 үг шивж чаддаг юм.
Шивэлтийн багшдаа дурлаад, анхан шатны ангийг нь дараалан гурван жил суусан юм.
Миний авсан ганцхан онц дүн дээ.
За юу?
- За. - Би юу хийх үү?
- Үүнийг энэ хөх хуудас руу хуулчих. - За.
- Ла Гуардиа юу? - Тийм ээ.
Шивүүлэх гэсэн маягтыг чинь ашгүй нэг юм шивчихлээ.
Өө, баярлалаа. Мэри Бет, сонсооч.
- Мюриелийн талаар... - Залгасан уу?
Үгүй ээ, дугаарыг нь олдоггүй ээ.
Пол, би чамд дугаарыг нь зургаан ч удаа өгсөн дөө.
Мэдэж байна аа, гэхдээ л гээчихээд байх юм.
Оройн хоолонд урихаар татгалзчих болов уу гэж айгаад байх шиг байна.
Татгалзахгүй ээ, тэр чамайг их л тоосон шүү дээ.
Хөөе, би энийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй гэж хэлье.
Хөөе найз минь, чи өөрөө надад шургуулчихаад. Намайг тэгээд...
Чамд хэн бос гэсэн юм?
Эргээд, гараа ардаа ав.
- Хөөе, Мэтт, яагаад орчихов? - Гүжирдүүлээд.
Тийм үү? Би ч бас.
(ИНЭЭХ)
ПИТРИ: Инээж л бай, хүү минь.
Чиний сийчсэн тэр өвгөн одоо хүртэл сэхээнд байгаа шүү.
Хэлмэгдсэн гэнэ шүү. Сайхан даажигнал байна. Гадаа уулзъя даа, Мэтт.
Сайхан найзуудтай юм аа, чи.
Баярлалаа.
Юунд нь бэ? Бид мэдээлэгчээ үргэлж хамгаалдаг юм.
Тийм гэж үү?
Малганнон намайг зодох шалтаг болгож гараа гавлах дуртай байсан юм.
Дахиад хэлье. Чи бидэнтэй шударга байвал бид ч чамд шударга хандана.
Та үнэхээр жудагтай эмэгтэй юм аа, тийм үү?
Бие биенээ өргөмжлөхөө зогсоосон бол,
дараагийн ажилдаа орцгооё.
Бүх зүйл бэлэн үү?
Тийм ээ, тэр маргааш бүртгүүлнэ.
Би ажлаа сайн хийнэ ээ. Надад итгэж болно.
За, тэгээрэй.
Намайг найдваргүй хүн гэж бодож байна уу?
Чамайг байгаагаараа л байгаа гэж бодож байна даа.
Хатагтай, хэрэв би өөрийнхөө хэргийн түүхийг уншвал өөрийгөө ч тоохгүй байх байсан,
гэхдээ би одоо өөрчлөгдсөн шүү дээ.
Танд үүнийгээ л баталж чадна гэж найдаж байна.
ХЕРРОЛД: Би манай сурагчдын нэгэнд...
хичээлийнх нь эхний өдөр Мэттийг газарчлахыг даалгасан юм.
Мэдээж тэр ч, бусад хөвгүүд ч...
Мэттийн энд ирсэн жинхэнэ зорилгыг мэдэхгүй байх болно.
(ДОТООД ХОЛБОО ДУУГАРАХ)
Жерими, ороод ир.
Энэ бол Жерими Мартин, манай шилдэг сурагчдын нэг байгаа юм.
Жерими, энэ бол миний чамд ярьсан шинэ хүү Мэтт Томпсон.
- Сайн уу. - Юу байна даа?
(ХОНХ ДУУГАРАХ)
- Ноён Херролд, бид явж болох уу? - Тэг, явцгаа.
Та хоёртой танилцсандаа таатай байна.
КЭГНИ: Баярлалаа, Жерими.
Үнэнийг хэлэхэд,
хар тамхинд донтож байсан хүнийг сургуульдаа оруулах нь...
одоо больсон ч гэсэн сэтгэл нэг л түгшүүртэй байна.
Манай хэлтэс өмнө нь ийм зүйл туршиж байсан, эрхэм ээ, маш амжилттай болсон шүү.
За яахав, энэ чиний л хариуцлага шүү.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
(ХАРВИ СҮҮРСЛЭХ)
Баярлалаа.
- Мөр чинь үү? - Тийм ээ.
За, хонгор минь, түр хүлээж бай, за? Сойзоо өгчих. Баярлалаа.
Одоохон очлоо.
За за. Алив суу, суу.
- Яг энд байна. - Олчихлоо.
(Шүүрс алдав)
- Чанга байна уу? - Тийм ээ.
Арай дээрдэж байна уу?
Дээрдэж эхэлж байна.
Ээж ээ?
Та лейтенант Сэмюэлсээс асуусан уу?
Намайг хэлтэс дээр очиж болох эсэхийг?
Үгүй ээ, гэхдээ заавал асууна гэж амлая.
- Гэхдээ хэзээ? - Удахгүй ээ.
Номын санд ч юм уу ажиллаж болдоггүй юм уу?
Үгүй ээ, тэндхийн ажил бүгд дууссан.
Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцооны талаар 35 хуудас,
бас шүүхийн талаар 10 хуудас бичсэн.
Одоо цагдаа нартай ярилцлага хийх л үлдээд байна.
За, би ямар харагдаж байна?
Та миний ээж шүү дээ. Таны бодол тооцогдохгүй.
- Сайхан юм аа. Би хамаагүй байх нь ээ. - Юу хэлэх гээд байгааг нь мэдэж байгаа биз дээ.
Алив л дээ, ээж ээ. Би хэзээ очиж болох юм?
Би чамд нэр төрөөрөө амлая,
энэ долоо хоногт лейтенант Сэмюэлстэй заавал ярина.
- Зүгээр дээ. Үгүй ээ, энд арай илүү. - Арай илүү юу?
- Энд арай илүү. - Арай илүү.
- Сэмюэлс асуудал үүсгэх үү? - Тийм ээ, тэр ч дандаа л асуудал тарьж байдаг юм.
Нөгөө РСР-ийн хэргээр чамайг дарамталсан хэвээр үү?
- Тийм ээ. - Тийм үү?
Энэ бүхэнд үнэхээр дургүй хүрч байна.
Мансуурсан хүүхдүүдийн тал нь тэр хэний насны л хүүхдүүд байна шүү дээ.
Санаа зоволтгүй дээ. Тэр сайн хүү.
Ийм байна гэж бодсонгүй,
гэхдээ лейтенантын ааш өчигдрийнхөөс ч дор байлаа.
Бага Харвигийн талаар түүнтэй ярьж амжив уу?
Үгүй.
За яахав, маргааш байна шүү дээ.
Маргааш хичээлгүй өдөр. Хүүг дагуулж очно гэж амлачихсан.
Үдээс хойш би лейтенанттай заавал уулзах ёстой.
За, нөгөө залуу эрдэмтэн маань хааччихав?
Үд дунд энд байна гэж хэлсэн дээ.
(Уулга алдав)
Хөөе, би энд байсан шүү. Та нар хоцорлоо.
Чи чиняаж байгаа юм бэ, зүрх хаачих шахлаа шүү дээ?
Нааш ир.
Уучлаарай. Би санаатай тэгээгүй шүү.
Бид энд тоглоогүй байна, Мэтт.
За, нуугдаж тоглох дургүй бол, юу байгаагаа ил гаргая, за?
Эхнийх нь энэ байна.
Шерм гэдэг нь РСР шингэнд дүрсэн тамхи юм.
Борлуулагчийг нь олоо юу?
Борлуулагчийг биш, харин түүнд гүйж өгдөг нэг хүүг.
Тэр хүү бидэнд худалдан авалт хийхэд тусалж чадна гэж бодож байна.
Хэн юм?
Итгэл төрүүлэхийн тулд надад 200 орчим доллар хэрэгтэй байна л даа.
100 доллар байхад хангалттай биз.
- Сургуулийнх уу, гадных уу? - Сургуулийнх.
Нэрийг нь мэдсэн үү?
Чи уулзсан даа. Надад сургууль танилцуулж явсан нөгөө хүү шүү дээ.
Мартин. Жереми Мартин.
Хэрэв тэр борлуулагч мөн бол үнэхээр сайн жүжигчин байх нь.
Тэд цөмөөрөө л жүжиглэдэг юм. Ажлынх нь онцлог тэр.
Мартинд нэг муу зуршил бий.
Аргаа барсан хүмүүс юу ч хийж мэднэ. Би үүнийг сайн мэднэ.
Би ч өөрөө урьд нь аргаа барж явсан хүн.
Сургууль дээр уулзъя даа, за?
Сүрхий юм аа, үүнийг нь зөвшөөрнө. Гэхдээ Богартийн киног арай л их үзэж дээ.
Юу гэсэн үг үү?
Нөгөө жүжиг нь үү. Засарсан хэрэгтний дүр эсгэх. Больж үз дээ.
Үүнд үнэмшихгүй байна уу?
Чи үнэмшээд байгаа юм уу?
Боломжтой шүү дээ.
Мянган жил өнгөрсөн ч үгүй. Алив явъя.
Чи ч юм бүхэнд үл итгэдэг болжээ, Кристин. Чамайг буруу байгаасай гэж найдаж байна.
Би буруу байвал уучлалт гуйхад л болно шүү дээ.
Чиний буруу байвал бид баларна.
ЛЭЙСИ: Эрхэм ээ, бага Харви цагдаагийн ажилд саад болохгүй гэж амлая.
Би цаг үргэлж хамт байх болно.
Хэрэв та таагүй гэж үзэж байвал, эрхэм ээ...
Би одоохон метронд суулгаад гэр рүү нь явуулчихъя.
Лэйси, сонс доо, дараагийн удаа
хэрэг явдал буруудахаас өмнө надаас асууж байвал зүгээр байх сан.
- За, би... - Цагдаагийн газар бол яавч
тийм жаахан хүүхэд байх газар биш шүү дээ.
Хэрэв миний мэдэлд байсан бол би...
Юу ярьж байлаа даа?
Таны мэдэлд байсан бол уу, эрхэм ээ.
Тийм ээ, миний мэдэлд байсан бол би...
Жаал нэгэнт ирчихсэн юм чинь өдөржингөө байж байг.
Гэхдээ нүд салгалгүй харна гэж амла, за юу?
Тэгье, дарга аа. Баярлалаа.
Аятайхан сонсогдож байна. За, очлоо шүү.
Манай хүн байлаа. Наймаа эхлэх нь.
Барааг аваад лабораторид хүргэх ёстой,
тэгээд эд мөрийн баримтын няравт өгнө.
Өө, үгүй ээ.
Уучлаарай, жаал аа. Чамайг энд ганцааранг чинь үлдээж болохгүй нь. Албатай юм.
Тийм болохоор метронд суугаад харь даа.
Санаа зоволтгүй ээ, Мэри Бет. Надтай хамт байж байг.
- Тэгээд ч түүнээс ярилцлага авмаар байсан юм. - Итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Ирэх нэг цагт зүгээр л бичиг цаастай зууралдана.
- Пол, чи ч ачтан шүү. Нэг өртэй боллоо. - Зүгээр дээ.
Чи, Мөрдөгч Ла Гуардиатай хамт үлд. Тэнд суучих.
- За. - Би цаг хагасын дараа ирнэ ээ.
- За. - За, за.
- Баяртай, ээж ээ. - Баяртай.
Юуны өмнө,
чи Магна Картаг харж болох юм.
- Магна Карта юу? - Тийм ээ. Гайхалтай шүү,
судлаад эхлэхээр
хабеас корпус гэх энэ ойлголт ямар өргөн хүрээтэй вэ гэдгийг.
За, эрхэм ээ.
ЛЭЙСИ: Түүнд ямар нэг зүйл тохиолдоо болов уу?
Бидэнд л ямар нэг юм тохиолдож дээ.
Биднийг молигдчихож.
Ахиад 10 минут хүлээгээд үзье.
За.
Тиймэрхүү хүүхдийг одоо яах ёстой юм бэ?
Ээж нь байсан бол яах байсан бэ?
Нүдээ аниад өнгөрөх үү,
өөрийгөө буруутгах уу, эсвэл бүр гар угаах уу?
Хэрэв Харви хүү тэр хар тамхитай орооцолдвол би яах вэ?
Харви хүү юу? За боль доо, тэр сайн хүүхэд шүү дээ.
Түүнд муу юм тохиолдохгүй ээ.
- Харви аав нь ч тэгж л хэлсэн. - Харав уу, тэгж л таараа.
Түүнд ямар аюултайг нь ойлгуулмаар л байх юм.
Үнэндээ бүр цогцос хадгалах газар аваачиж, үхтэл нь айлгамаар байна.
Сонс доо, чи хэтэрхий сүр болговол
түүнд улам л сонирхолтой санагдана шүү дээ.
Би сексийг нүгэл гэж мэдээд яаж байлаа, яг л тэр шиг.
ЛА ГУАРДИА: Бүр 1652 он гартал
Нью-Йорк өөрийн гэсэн цагдаагийн газаргүй байлаа.
Чамд уйтгартай байна уу, хүү минь.
Үгүй дээ. Зүгээр ээ, эрхэм ээ.
Өөр сэдвээр ярилцах уу?
Юуны тухай?
Юу л даа, чи мэдэх болов уу гэж бодоод,
эмээ чинь макробиотик хоолонд дуртай болов уу?
(ХҮҮХДҮҮД ШУУГИЛДАХ)
- МАТТ: Тийм ээ. - Хаалгаа нээ, жаал аа.
Сайн уу.
- Би баллачихаж, тийм үү? - Уулзахаар тохирсон байсан биз дээ.
Эсвэл таг мартчихаа юу?
Ор ор.
Би та хоёрт сүрхий үлгэр зохиож яриад итгүүлж болох л байсан.
Эсвэл зүгээр л үнэнийг нь хэлэх үү.
Би молигдуулчихсан. Нөхөрт мөнгөө өгчихсөн чинь эргэж ирээгүй.
Та хоёрыг уурлана гээд нүүр харах зүрх хүрэхгүй гэртээ харьчихсан юм.
Сүрхий үлгэрээ ярихаар шийдэж дээ...
- Тангараглая, үнэн шүү! - За, дуугаа тат.
Чиний жүжгийг үзэхээс залхаж гүйцлээ, мэдэв үү?
Одоогоор чи ямар ч үр дүн гаргасангүй,
биднийг 100 доллароор шатааж, шинэ хувцас авхууллаа!
Сонс доо, би Уолл Стритэд бизнес хийгээгүй шүү дээ.
Би адгийн шаарнуудтай харилцаж байна. Миний бодлоор тийм хүмүүстэй л.
Бүх зүйл саадгүй бүтэх албагүй. Би молигдуулчихлаа.
- Ийм зүйл тохиолддог л юм. - Надад лав үгүй.
Одоо чамайг худал хэлснийг би баталж чадахгүй, чи ч мэдэж байгаа.
Гэхдээ чамд ганц зүйлийг л хэлье.
Хурдхан шиг нэг юм бодож олохгүй бол,
Чамайг тэр хайртай мөрдөгч Мулганноны чинь гар луу буцаагаад өшиглөнө шүү.
Эндээс явцгаая.
Шударга тоглоно гэсэн яасан бэ, айн?
Байз, хүлээ. Хүлээж бай л даа.
Надад итгэх шалтгаан өгсөн хүн тийм ч олон байсангүй,
цагдаа нар бол бүр ч үгүй.
Надад үүнд итгэхэд хэцүү байна,
чи намайг бусад шиг хөсөр хаяхгүй гэдэгт.
Чи ч уран ярихдаа сайн юм даа, Мэтт.
Гэхдээ одоогоор чи бидэнд юу ч харуулаагүй байна.
Би алдсан, үүнийгээ мэдэж байна.
Энд буцаж ирээд мансуурмаар байсан ч би биеэ барьсан юм.
Би хийж буй зүйлдээ итгэдэг, энэ л намайг зөв замд хөтөлж байна.
Одоо надад дахиад ганцхан боломж олгооч.
- Тэгэх л хэрэгтэй. - Сургуульдаа очоод мэдээлэл олж ир.
Мансуурахгүй шүү, дуулж байна уу?
Лэйси, бид холбооныхон биш шүү дээ.
Мэдээлэгч нарт өгөх цалгисан их мөнгө манайд алга.
Дарга аа, тэр нийлүүлэгчдийн сэжүүрийг олчихсон гэж бодож байх шиг байна.
- Тэгэхээр дахиад хэд хоног хүлээх үү? - Тэгэхээс өөр аргагүй бололтой.
Энэ хооронд бидэнд нэг дуудлага ирсэн.
Вестон сургуулийн ойролцоох байрны оршин суугчаас.
Байрных нь нэг хүн PCP хийж, зараад байна гэж тэр сэжиглэж байгаа гэнэ.
Яагаад тэгж бодсон юм бол?
Эцэг эхчүүдэд сэрэмжлүүлэг өгсөн мэдээ сонссон юм байх.
Гааны үнэр гарвал PCP найруулж байгаагийн шинж гэж.
Тэгээд байрных нь нэг айлаас гаа үнэртээд байгаа гэж байна.
- Шалгаад үзэхэд гэмгүй байх. - Лэйси: Ойлголоо, дарга аа.
"Хатагтай Фроловски, сүнслэг ба ургамлын анагаагч."
Өө, бурхан минь.
За, бид хоёрын хэн нь өвчтэй хүн болох вэ?
Би лав биш. "Өвдөж байна гэж худлаа яривал үнэхээр өвддөг" гэж ээж минь хэлдэг байсан юм.
Хичээл таслуулахгүй гэсэндээ л тэгсэн хэрэг.
- Би лав чадахгүй! - За за.
Тэгвэл би теннисний тохой өвчтэй болъё.
Чи теннис тоглодоггүй биз дээ.
Тэгэхээр хурдан эдгэрнэ гэсэн үг.
- За, яасан бэ? - Сайн байна уу.
- Та надад тусалж чадах болов уу... - Түр хүлээгээрэй, хонгор минь.
Мөр чинь өвдөөд байна уу, тийм ээ?
Мөр өвдөөд байгааг яаж мэдсэн юм бэ?
Тайван бай. Би хүний бодол уншдаггүй ээ.
Зүгээр л энэ мөр чинь нөгөөхөөсөө арай өндөр байхыг харлаа.
Бага зэрэг өвдөөд байгаа бололтой.
Тийм ээ, яг энд. Яг энд өвдөж байна.
- Та ургамал хэрэглэдэг үү? - Тийм ээ, өөр бусад нууц орцуудын хамт.
Тэгээд л гаа үнэртээд байсан байх нь ээ?
Тийм ээ, ургамлын цай. Ингэхээр илүү үнэмшилтэй санагддаг юм.
Хүмүүс бүх зүйл яг өөрсдийн...
...төсөөлснөөр байхад л илүү тайван байдаг юм.
Чи энд хүлээж бай, би мөрөнд чинь түрхэх тос аваад ирье.
За, PCP-ийн баривчилгаа ч ингээд өнгөрлөө дөө.
Ла Гуардиад тэр гааны цайнаас авч өгөх байж дээ.
- Юу? - Дараагийн удаа тэгье дээ.
Тоглоод байна уу? Тийшээ буцаж очих гэж байгаа юм уу?
Үнэн шүү Кристин, мөр хамаагүй дээр болчихсон.
Тийм л байх.
Шоколадтай мусс өгвөл идэв ээ, чи.
"Розмаригийн хүүхэд" киног санаж байна уу?
Кино яриад байна уу, эсвэл амьдрал уу?
Кинон дээрх амьдрал.
(Уулга алдах)
Яасан бэ?
Машин цоожтой байсан шүү дээ!
Харин тийм ээ, онгойлгоход 20 секунд л зарцууллаа.
Сонсооч, би та хоёрыг хайгаад л байлаа.
10 орчим минутын дараа том хар тамхины наймаа болох гэж байна.
34-ийн Жэкийн кафе-ны ард.
- Найдвартай биз? - Очихгүй бол хоцорлоо л гэж мэд.
"Очихгүй бол хоцорлоо л гэж мэд" гэнэ үү.
34 дүгээр гудамж.
Ингээд ирлээ.
- Нэмэлт хүч дуудах хэрэгтэй. - Тэгэх зав алга.
- Уучлаарай, бие засах газар хаана байдаг вэ? - Цаана нь бий.
- Баярлалаа. - За за.
- Тайван, бид цаана нэг ажилтай юм. - Аан, за за.
- Би бие засах газар луу оръё. - За.
- Наймыг сонсогдохоор уу? - Тэгье.
Уучлаарай, өршөөгөөрэй.
Эрхмүүд ээ, байрнаасаа битгий хөдөл. Та нарыг баривчиллаа. Цагдаа байна.
Эмэгтэй хүн хөдлөхгүй шүү гэсэн биз дээ, тэнэг минь. Гараа толгой дээрээ ав.
- Хана руу! - ЗАЛУУ: Цагдаа нар! Новш гэж!
Бүгдээрээ хана дагаад зогс!
- Хана руу! - Гараа толгой дээрээ ав!
Харав уу, чи том алдлаа шүү.
САМУЭЛС: Ийм юм болохыг та нар яаж зүгээр хараад сууж чадав аа?
Гурван хэрэгтний хоёр нь Холбооныхон байна. ФБР шүү дээ!
Энэ хэрэг дээр тэд бүтэн зургаан сар ажилласан юм билээ.
Бид яаж мэдэх билээ дээ?
Асуух хэрэгтэй. Тэгж л мэднэ шүү дээ.
Одоо би дараагийн хоёр өдөр энэ балай явдлыг чинь цэвэрлэх хэрэгтэй боллоо.
Холбооныхон, Хар тамхитай тэмцэх хэлтэс,
бас Дивизийн даргатай учраа олох хэрэгтэй байна.
Тэгээд хамгийн хэцүү нь Орлогч байцаагч Маркетттай уулзана.
Маш их харамсаж байна, даргаа.
Уучлалт чинь надад тус болохгүй. За, эндээс тонилцгоо. Хоёулаа.
Ойлголоо, даргаа.
Тэр алдсан юм. Дөнгөж 19-тэй хүүхэд шүү дээ.
Тэр 20 насны бараа ч харахгүй биз.
Би бодит байдлыг хар л гэж хэлж байна, Кристин.
Тэр хүү хар тамхины наймааны тухай мэдээлэл олж авч.
Тийм болохоор хууль ёсны биш гэж сэжиглэх шалтгаан байгаагүй,
холбооныхон тэнд байсныг мэдэх ч арга байгаагүй шүү дээ.
Чи түүнийг өмөөрч байна гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Уг нь анхнаасаа түүнтэй ажиллахыг дургүйцээд байсан хүн чи биз дээ,
тэгсэн одоо өрөвч цагаан сэтгэлтэн болж хувираад байх юм.
Би зүгээр л түүнд хүн шиг хандацгаая гэж байна.
Тэр биднийг золигт гаргасан уу үгүй юу гэдгийг мэдэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ л тэр газрын гаваар орсон юм шиг л алга болчихлоо.
Энийг би лав санамсаргүй тохиолдол гэж бодохгүй байна.
Тийм амархан шийдэгдэх зүйл гэж би лав...
- Юу вэ, аль хэдийн 3:30 болчихсон юм уу? - Тийм ээ. Сайн уу, ээж ээ.
- Сайн уу, Крис эгч ээ. - Хөөе, миний хайртай зургадугаар ангийн сурагч яаж байна даа?
- Дүрсгүйтсээр л үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөх!
Кэгни, Лэйси, Уэстон сургуулиас сая утасдлаа.
Нэг хүүхэд том шилэн цонх мөргөөд гарчээ. ПСиПи хэрэглэсэн бололтой.
Тэр хүүхдийг Мартин гэдэг гэнэ.
За, одоо Сент Жоны эмнэлэг рүү оч,
эгээд юу болсныг тодруул. Ухаан орсон бол ярилцаад үзээрэй.
ЛЭЙСИ: Ойлголоо, даргаа. Гэхдээ нэг жижиг асуудал байна.
- Юу юм? - Харви Жүүниор ярилцлагаа дуусгахаар ирчихсэн байна.
Наадах чинь та нарыг иртэл хүлээж байж болно.
Энэ хооронд Питри, Исбеки хоёр чиний хүүтэй уулзахдаа баяртай байх болно.
Тэр хоёр чинь завгүй байгаа шүү дээ, даргаа.
Хэрэв танд зав байвал Харви танаас ярилцлага авахыг маш их хүсэж байгаа.
Та түүнд үнэхээр тус болж чадна шүү дээ. Та шиг туршлагатай мөрдөх хэлтсийн дарга,
арвин их туршлагатай,
ажилдаа гаршсан, өөрийн гэсэн үзэл бодолтой хүн...
Сонгох боломж ч арвин байна даа, тийм үү?
- Би тантай үнэхээр ярилцмаар байна, даргаа. - Тийм үү?
Тийм ээ.
- За яах вэ. - Чи надтай л үлдэх шив дээ.
WOMAN ON PA: Эмч Фишер, задлан шинжилгээний тасагт ирнэ үү.
Тэр тиймэрхүү хүүхэд биш ээ.
Архи, хар тамхинд огт сонирхолгүй байсан.
Тамхи ч татаж үзээгүй хүүхэд дээ.
Ядаж л би өнөөдрийг хүртэл тэгж л бодож байлаа.
Мартин гуай, бид ийм зүйлийг зөндөө хардаг. Олон ч хүн хууртдаг даа.
Өөрийгөө битгий буруутга.
Ээж нь өөд болсноос хойш,
Жереми бид хоёр маш дотно байсан юм.
Миний хүүгийн ганц асуудал нь ичимхий зан нь байсан.
Мартин гуай, би үүнд итгэж чадахгүй нь. Хүүгийн бие яаж байна?
Их цус алдаж, олон оёдол тавиулсан,
гэхдээ гайгүй болно гэж эмч нар хэлсэн.
- Мартин гуай, танайд гэр бүлийн өмгөөлөгч бий юу? - Яагаад тэр вэ?
Жеремиг Уэстонд хар тамхи зарж байсан байж магадгүй гэх мэдээлэл бидэнд бий.
Энэ яавч байж боломгүй зүйл.
Бидэнд маш найдвартай эх сурвалж байгаа юм.
Таны хүүг өмгөөлөгчтэй уулзсан нь дээр байх гэж бодож байна.
- Бурхан минь. - За, түр хүлээгээрэй, мөрдөгч өө.
Би энэ хүүг мэднэ. Танай эх сурвалжийг ч мэднэ.
Хэн хар тамхи зараад байгааг би бараг гадарлаж байна.
Жереми лав биш.
Эрхэм ээ, бид түүнтэй ярилцвал дургүйцэхгүй биз дээ?
ЖЕРЕМИ: Би бараг юу ч санахгүй байна аа.
Цонх мөргөөд гарсан тухайгаа бодохоор,
үүнийг би өөрөө хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Энэ чинь би биш юм шиг л байна.
Харин тийм ээ, сонсоод байхад чамаас гарамгүй л зүйл байж.
Чамд хэн ПСП-г өгсөн юм?
Жереми, үнэнч байна гэдэг уг нь сайхан чанар л даа. Найз нөхдийн дунд үүнийг л хүндлэх хэрэгтэй.
Тэр бодисыг өгсөн хүн чиний энэ үнэнч занд л найдсан байж таараа,
бас чимээгүй сууна гэдэгт чинь.
Үгүй дээ, намайг зүгээр л зугаацаг гэж бодсон юм, өөр зүйлгүй.
Тэр чинь миний найз шүү дээ.
Тэр найзад нь би ямар бодолтой байгааг мэдэх үү? Ёстой балиар зүйл.
Тэр найз нэрээрээ чамайг алчих шахлаа шүү дээ.
Ингэсгээд нэмэргүй ээ. Би хэн байсныг хэлэхгүй.
За яахав.
Бүх зүйл ингэж эргэдэг нь сонин шүү, тийм үү?
Бид өнөөдөр үдээс хойш эмнэлэг дээр ирсэн юм,
учир нь чамайг хор зардаг гэсэн мэдээлэл байсан юм.
- Би юу? - Тийм ээ.
Чамд хэн тийм юм хэлсэн юм?
Мэтт байсан биз дээ?
Мэтт тэгж хэлсэн юм уу?
Тийм ээ, тэр хэлсэн.
Түүнийг найзаа л гэж бодож явсан юм сан.
- Мэтт чамд хор өгсөн хэрэг үү? - Тийм ээ.
За яахав, за яахав. Матаачийг бариад аваад ир.
Ойлголоо.
Харви Жүүниор уу?
Тэр миний уурыг ёстой барж байна, тэр л байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи явж тэр хүүхдийг баривчил.
Энд бүх зүйл зүгээр болно оо. Харви ч гайгүй байх. За, за, баяртай.
Баярлалаа. Жин!
Би тэр муу новшийг барьж аваад ална даа.
Харж байна уу, бид түүнд дэндүү сайн хандсан юм.
Биднийг давраачихаж. Тэр Малганонд бол хэзээ ч ингэхгүй байсан юм.
Мэттэд ч биш, Малганонд ч биш. Мэдээлэгч ашигладаг тогтолцоо нь л буруу байгаа юм.
Тэгээд тэр хүүхэд цонхоор үсэрсэн нь бидний буруу гэж үү?
Хэрэв бид сургуульд мэдээлэгч оруулаагүй байсан бол,
Жереми одоо эмнэлгийн орон дээр хэвтэж байхгүй байх байсан юм.
Гэхдээ асуудал мэдээлэгчдэдээ биш, Мэттэд л байгаа юм.
Энэ удаа Мэтт, дараагийн удаа өөр нэгэн л байна шүү дээ.
Шавартай хутгалдвал гар заваардаг жамтай даа.
Тавын хөзөр цуглуулж байсныг чинь мартчихаж. За за.
- Чи хэдтэй вэ? - Арван хоёртой, дарга аа.
Итгэхэд ч бэрх юм аа.
За, би юу ярьж байлаа даа?
Та цагдаа байх дуртай гэж ярьж байсан,
учир нь бүх зүйл их бодит байдаг болохоор гэж.
Харин тийм ээ. Бодит амьдрал.
Хараа, чи...
бидний харьцаж байгаа хүмүүс хэн нэгэнд муу зүйл хийсэн байдаг юм.
Эсвэл хэн нэгэн тэдэнд муу зүйл хийсэн байдаг.
Ийм үед дүр эсгэж маяглах ч хэцүү л дээ.
Хэлэх гэсэн санааг минь ойлгож байна уу?
Нэг тиймэрхүү.
Гадаа, бодит ертөнцөд бол...
хүмүүс байдаг даа.
Хүмүүс бие биедээ...
"Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй" ч юм уу, "Сайхан цаг агаар байна шүү" гэх мэт.
Иймэрхүү л зүйлс.
Эсвэл кино одод, Английн хатан хааныг ярилцана.
Яг тэр зүйлс нь амьдралд нь маш чухал юм шиг л.
Үгүй ээ, үгүй.
Би энд л дуртай. Дэлхийн хамгийн сайхан ажил биш ч гэлээ,
энд л бүх зүйл бодит байдаг юм.
(ДОХИО ДУУГАРНА)
Тэндээ зогсож бай, хүү минь!
Би түүнийг ална даа.
ЛЭЙСИ: Эхлээд түүнийг барих хэрэгтэй шүү дээ.
Мэтт!
КЭГНИ: Муу олиггүй гэмт хэрэгтэн!
Тэнд байна!
(ДУГУЙН ЧИХРЭХ ДУУ)
Тэндээ зогсоорой.
- КЭГНИ: Зогс! - Тоглоом дууссан шүү, Мэтт!
Тэндээс буугаад ир.
Гараа харагдахуйц газар байлга.
Чадахаараа л үз дээ, хүү минь.
Чи бидний мөнгөөр хор худалдаж авсан байна.
Бидний мөнгөөр хор авч, тэр сургуулийн хүүхдүүдэд зарсан байна шүү дээ.
Тэдний нэг нь одоо Сент-Жонсын эмнэлэгт хэвтэж байна.
- Сонс л доо, та нар ойлгохгүй байна. Би... - Хэзээ ярихыг би хэлнэ, за юу!
Дуулав уу, Мэри Бэт? Бид түүнийг ойлгохгүй байгаа гэнэ ээ.
Хөөрхий энэ хүү бидний үл ойлголцлын золиос болчихлоо.
Чи намайг тэнэг болголоо, хүү минь. Надад лав таалагдсангүй.
Хөөе, чамтай ярьж байхад над руу хар.
Чи намайг хэцүү асуултуудад хариулт олохоос өөр аргагүй
болгочихлоо. Надад энэ бас л таалагдсангүй!
Түүний эсрэг бидэнд юу байна?
Мөрдөгч Малгэнноны хүсэлтээр прокурорын түр хойшлуулсан
хар тамхи хадгалсан анхны хоёр хэрэг нь байна.
Дээр нь хар тамхи хадгалсан, зарах зорилготой байсан,
мөн баривчилгааг эсэргүүцсэн шинэ хэргүүд нэмэгдэнэ.
За, юу гэж бодож байна даа, дүү хүү?
Шоронд чамаар хүүхэлдэйн кино үзүүлнэ гэж бодоо юу?
- Яагаад гэвэл чи тийшээ явна. - Түр байзнаарай.
Надад нэг санал байна.
Жинхэнэ хар тамхины том наймаачныг зааж өгвөл ямар вэ?
Юу гэнэ ээ? Чих чинь хатуураа юу?
Бидэнд тохиролцоо гэж байхгүй.
Наймаа дууссан, найз минь.
Би жинхэнэ том боссын тухай ярьж байна. Бүр маш том.
- Андреас Палмер гэж сонсож байсан уу? - Мэтт, бүх юм дууссан.
Дууссан. Чи шорон руу явна.
Би явахгүй ээ.
Чи Палмерын талаар юу мэдэх юм?
Зөндөө юм мэднэ.
- Тийм гэж үү? - Тийм.
Тэгвэл хурдхан шиг үнэмшилтэй юм ярьж үз дээ.
Хэдэн сарын өмнө би Малгэнноны доор ажиллаж эхлээд,
Палмерын хүмүүсээс зөндөө бараа худалдаж авдаг байсан юм.
Би уулзалт товлох гэж үргэлж хичээдэг байсан ч хэзээ ч бүтэж байгаагүй.
Ямар ч байсан, хаана амьдардгийг нь бид мэддэг байсан юм.
Тэгээд нэг шөнө гэрт нь очсон юм.
Аравхан секундэд л цоожийг нь онгойлгочихсон.
Хар тамхи нь ил задгай хэвтэж байгаа байх гэж бодоод.
- Бид яагаад үүнийг сонсох ёстой гэж? - Нэгэнт эхэлснийх яриг, цааш нь ярь.
Тэр хар тамхиа ил задгай хаячихаар тийм тэнэг хүн биш байж,
гэхдээ би нэг дэвтэр олсон юм.
Итгэнэ үү, байна уу өөрөө мэд, жижигхэн хар тэмдэглэлийн дэвтэр,
охидын утасны дугаар биш, харин бүх түншүүдийнх нь нэрс байсан.
Нийлүүлэгчид, үйлчлүүлэгчдийн нэр, хаяг гээд бүх зүйл.
- Тэр дэвтэр нь чамд байгаа юм уу? - Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Тэр алга болчихвол шууд мэдчихнэ шүү дээ.
Хуудас бүрийнх нь зургийг авчихсан юм.
Тэр үед чамд камер бэлэн байж таарчээ.
Түүнд өөрт нь камер байсан юм. Германы үнэтэй эд байхаар нь хусчихсан.
Тэгээд яагаад тэр зургуудаа Малгэннонд өгөөгүй юм бэ?
Яах вэ, хэцүү цаг ирвэл хэрэг болох байх гэж бодоод л.
Үнэхээр хэцүү байдалд орвол хэрэг болно гэж бодсон юм.
Харин яг одоо тэр хэцүү цаг чинь ирчихээд байна даа.
За, тэгээд яах вэ?
Над шиг жижиг гарын амьтныг шоронд хийлээ гээд хэн ч анзаарахгүй шүү дээ.
Эсвэл жинхэнэ том хэрэг илрүүлж,
оройн 6 цагийн мэдээ, одон медаль, тушаал дэвших.
Урамтай сонсогдож байгаа биз дээ?
Тийм биз дээ?
Энэ бүхэнд би үнэхээр дургүй хүрч байна.
Бид Андреас Палмерын тухай ярьж байна шүү дээ.
- Эни ямар том хэрэг болохыг мэдэж байна уу? - Мэдээж.
Эмнэлэгт хэвтэж байгаа тэр хүүхэд үхэж ч болох байлаа.
Энэ миний хүүхэд ч байж болох байсан.
Палмерын зардаг хар тамхинаас болж одоо хэдэн хүүхэд эмнэлэгт байгаа билээ?
Түүний барааг авахын тулд хэчнээн аллага үйлдэгдэж байна вэ?
Түүнд мөнгө өгөхийн тулд хэчнээн дээрэм үйлдэгдэж байгаа билээ.
Мэтт Томпсон шоронд суух л ёстой хүн.
Энэ бол тохиролцоо, Мэри Бет.
Чам шиг надад ч бас энэ таалагдахгүй байна.
Тэр хүү ухаалаг байна, тэр бүхнийг мэдэж байгаа.
Бид илүү чухал хүнийг барих боломжтой.
- Шалтгаан нь ердөө энэ үү? - Юу тэр вэ?
Ердөө л энэ байж, тийм үү?
Түүний тэр зурагт, тушаал дэвших тухай яриа чамд нөлөөлчихөж.
Учир нь чиний санаа тавьдаг ганц зүйл бол
анхны эмэгтэй мөрдөх хэлтсийн дарга болох албан тушаалын шат.
Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Үгүй! Үгүй, уучлаарай! Би зүгээр л уурласандаа...
Би үүнд саад болохгүй ээ. Тэгээд хийцгээе.
Илүү том зорилго гээд л. Тийм болохоор л би уурлаад байна, Крис.
Тийм учраас л тэгж хэлчихсэн юм. Намайг уучлаарай.
Гэхдээ Мэтт Томпсоныг зүгээр явуулах нь надад хэзээ ч зөв санагдахгүй.
Эни нь одоохондоо ашигтай байж магадгүй юм, Кристин.
Амар хялбар байж болох ч шударга ёс биш.
Энэ чинь яавч зөв биш ээ.
- Тэгээд түүнтэй ярьсан уу? - Тэгсэн.
Пол, орой хаана хооллох гэж байна даа?
- Хооллохгүй ээ. - Татгалзчихсан уу?
Үгүй ээ, яг ч тийм биш л дээ. Сайхан л ярилцсан.
Тэгээд Бямба гарагийн орой завтай гэдгээ хэлсэн юм.
Тэгээд юу гэж байна?
Гадуур илүү их гарч бай гэсэн.
Пол, чи өөрөө завтайгаа хэлэх биш, түүнийг завтай эсэхийг асуух ёстой байсан юм.
Одоо дахиад нэг залгаад үзчихгүй юу.
Арай зоригтой, дайчин бай л даа.
Зарим хүүхнүүд эр хүний ийм занд дуртай байдаг юм шүү.
За, тэгье ээ.
КЭГНИ: Би чамд баривчилгааны тайлангуудыг олоод өгье.
Ээж бид хоёрын хамтарч ажиллаж байсан хэдэн сонирхолтой хэргийнх байгаа юм.
- Болох уу? - Тэгье.
Тэгээд надаас асуух зүйл байвал чөлөөтэй асуугаарай,
би хариулахыг хичээе.
- Надад үнэхээр сонирхолтой санагдсан нэг хэрэг байгаа. - Юун хэрэг?
Мэтт, нөгөө дарамтлагч.
- Мэдээлэгч гэдэг юм. - За, за.
Манай хамгийн амжилттай ажлуудын нэг биш ээ.
Ядаж л одоогоор бол.
Би урьд нь Кожак дээр мэдээлэгч харж байсан.
Кожак түүнд 10 доллар өгөөд, тэр нь хэрэг илрүүлэхэд нь тусалдаг.
Тэр үнэхээр мундаг байсан.
Зурагтаар л тийм байдаг юм, Харви. Бодит амьдрал дээр тэд чинь гэмт хэрэгтнүүд шүү дээ.
Үнийг тэмдэглээд ав. "Тэд бол гэмт хэрэгтнүүд."
За, ингээд болов уу, найз минь?
Бараг л.
Энэ мэдээлэгчийн ажил үнэхээр сонирхолтой юм аа.
Багш маань намайг зохиосон гэж бодохгүй л байгаасай.
Үгүй дээ, чи чинь дэндүү шударга царайтай шүү дээ.
Явцгаая, замдаа идэх чихэр авч өгье.
Өөрөөр хэлбэл, тийм хүн дуртай хуулиа зөрчсөн ч шоронд орохгүй байж болно гэсэн үг үү?
Харви.
Энэ бүхэн чамд маш сонирхолтой байгааг би ойлгож байна.
Мөн цагдаагийн газарт гэмт хэрэгтнүүдийг ашиглаж
тусламж авдаг гэж сонсох нь сонин санагдаж байгаа байх.
Тиймээс би чамд тайлбарлаж өгье. Намайг сонсож байна уу?
- Тийм. - За.
Тэд бидэнд маш хэрэгцээтэй, чухал мэдээлэл өгдөг юм, за юу?
Түүнийх нь хариуд бид тэднийг шоронд хийхгүй байдаг юм.
- Бидэнд тусалж байгаа цагт нь шүү дээ. - Тэгээд суллагдчихдаг хэрэг үү?
Тийм ээ, гэхдээ үүний хариуд бид юу олж авдгийг чи сайн ойлгох хэрэгтэй.
Тэр юу ч хийж болно гэсэн үг үү? Жишээ нь, хүн алж болох уу?
Үгүй ээ, тийм зүйлийг хэзээ ч зүгээр өнгөрөөхгүй.
Тэгвэл хэн нэгний гарыг хугалчихаад зүгээр өнгөрч болох уу?
Харви, үүнд яг тогтсон дүрэм журам гэж байхгүй ээ.
Бид тухайн үед нь л шийддэг юм.
Хүү минь, энд дуусахаараа над дээр ирээрэй.
Миний илрүүлсэн нэгэн гайхалтай хэрэг санаанд орчихлоо.
Энэ юу вэ?
Нөгөө PCP борлуулагч.
ХМТ-ны баривчилгааг чиний нураачихдаг нөгөө залуу юу.
Суллагдсанаас нь хойш тэд араас нь дагаж байгаа.
Хэрэв Мэтт надад хар тамхи өгөөд би эмнэлэгт хэвтвэл яах вэ?
Ээж түүнийг зүгээр өнгөрөөно гэж бодохгүй байна.
Надад ганц балга шар айраг өгөхөд л ээж аавыг яаж загнаж байлаа даа.
Үүнд би хариулж мэдэхгүй нь, Харви.
Кристин, доор байгаа энэ хаягийг хараадах даа.
ЛЭЙСИ: Мэтт тэр өдөр хар тамхины наймааг хэлэхдээ
бидний машиныг яаж олж харсныг би ерөөсөө ойлгохгүй байгаа юм.
Тэгэхээр чи үүнийг тохиолдол биш гэж бодож байна уу.
Манай PCP борлуулагч суллагдаад
ганцхан цагийн дараа яг тэр байшин руу очсон нь
бас л тохиолдол биш байлтай.
Тэр хоёр хэн нэгэнтэй уулзахаар очсон байх.
- Мадам... нэрийг нь хэн гэдэг билээ? Тийм ээ. - Фроловский.
- Гааны үнэрийг яаж дарах вэ? - Илүү их гаагаар л.
Тэгэхээр тэр хуурамч эмч чинь халхавч байх нь ээ?
Үнэндээ, мөр маань арай дээрдсэн шүү.
Явж ав.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
- Хөөе! - Би арыг нь хамгаалъя.
Хөдөлцгөөе.
Чөтгөр гэж! Хаалгыг нь цөм өшиглөөдөх.
ЭРЭГТЭЙ: Арын өрөөг шалга.
- Үүнийг шалгая. - ЛЭЙСИ: Хөөе, өшиглөөд оруул.
ЛЭЙСИ: Байрандаа бай!
Та хоёр битгий хөдөл!
Тэднийг буугаараа хянаж бай.
Битгий хөдөл! Цагдаа!
Ингээд гүйцээ, тэнэг минь.
Гавар бас ментол. Жоргүйгээр 1.69 доллароор л авчихна.
- Бүсгүйчүүд ээ. - Юу?
Тан дээр зочин ирлээ.
- Мөрдөгчид өө. - КЭГНИ: Ноён Мартин.
- Оройн мэнд, ноён оо. - Саад болоогүй биз дээ?
Энэ хавиар явж байгаад дуулгая гэж бодлоо.
Жеремигийн бие зүгээр болно. Даваа гарагт эмнэлгээс гарна.
Өө, ямар сайхан мэдээ вэ. Сайн байна.
Нөгөө Томпсоны хүүхдийг баривчилсан уу?
Жереми түүний эсрэг мэдүүлэг өгөхөд бэлэн гэсэн.
Тийм ээ, ноён оо. Барьчихсан.
Үнэндээ одоо саатуулагдчихсан байгаа л даа.
За, одоо тэгээд яах вэ?
Жеремиг энд авчирч мэдүүлэг өгүүлэх үү?
Одоохондоо арай л эрт байх аа.
- Би зүгээр... би танд... - Гуйя, мөрдөгч Кэгни.
Энэ хэрэг ингээд замхраад өнгөрөхийг би хүсэхгүй байна.
Би хүүгээ алдахаа шахсан, хэн нэгэн үүний төлөөсийг төлөх ёстой.
Ноён Мартин, зүгээр л бидэнд өөрийн гэсэн дүрэм журам бий шүү дээ.
Мөрдөгч Кэгни, уучлаарай.
Ноён Мартин, би цагдаад олон жил ажиллаж байна,
хүний зан чанарыг гадарлах хэмжээний урт хугацаа шүү.
Мэтт Томпсоныг хараад надад нэг юм бодогдсон юм.
Харин хамтрагч маань өөр зүйл харсан гэхэд нь,
би түүнийг хэтэрхий гутранги байна гэж буруутгасан.
Уучлаарай, Крис.
Би чиний талаар, бас Мэттийн талаар буруу бодож байж дээ.
Уучлаарай, би ойлгохгүй байна.
Та түүнийг баривчилсан гэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, ноён оо, тэгсэн.
Гэхдээ өнөө орой ажлаа хүлээлгэж өгөөд метронд суухаас өмнө,
гэртээ харьж хүүхдүүддээ оройн хоол хийж өгөхөөсөө өмнө түүнийг суллана.
Суллана гэнэ ээ? Яагаад?
Мэттийг баривчлахад түүнд маш чухал баримт бичгүүд байсан юм л даа.
Тэр баримтууд нь баривчилж, яллахад туслах юм,
Нью-Йорк хотын хамгийн том хар тамхины наймаачдын нэгийг.
Тэр мэдээллийн хариуд Мэтт суллагдана.
Та иймэрхүү зүйлийн талаар өмнө нь сонсож байсан байх, ноён оо.
Надад итгээрэй, бид зөвхөн ийм тохиолдолд л үүнийг хийдэг
энэ солилцоо үнэхээр үнэ цэнтэй гэж үзсэн үедээ л тэгдэг юм.
- Өөр хэн нэгэн мэдэж байгаа юу? - Манай хэлтэс тэр чигтээ мэднэ, ноён оо.
Тэгээд түүний мэдээлэл үнэхээр тийм чухал гэж үү?
Тийм ээ, ноён оо, бид тийм гэж үзэж байгаа.
Ажлаа мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Жеремид үүнийг тайлбарлуулахаар таныг гэртээ аваачдаг ч байсан болоосой.
- Чи юу ч хэлэхгүй юм уу? - Хэлэх юм алга.
Үгүй ээ, байгаа.
Алив ээ.
КЭГНИ: Эцсийн эцэст бид өөрсдийнхөө өмнө нүүр бардам амьдрах хэрэгтэй.
Би ядаж л үүнийг мэднэ.
Тэр хүүхдийг шоронд хийчихвэл бид хамаагүй тайван унтана шүү дээ.
Тийм болохоор ноён оо, бид Палмерыг өөр аргаар л баръя.
Ярьж дуусав уу?
- Тэгсэн байх. - Ашгүй дээ.
Сайхан сургааль байна. Их сэтгэл хөдөллөө, гэхдээ та хоёр арай л хоцорчихож.
Та юу гэсэн үг вэ, ноён оо?
Нөгөө муу новш хүлээж ядаад,
та хоёр шиг ням гарагийн сургуулийн багш нарыг шийдвэрээ гаргахыг,
тэгээд Мулганнон руу залгаж, мэдээллээ өгчихсөн.
Мулганнон түүнийг 15 минутын дотор л гаргаад авчихсан.
Уучлаарай.
Уучлаарай, ноён оо.
Кристин, чи зүгээр үү?
Чи энд орж ирээд хагас цаг боллоо шүү дээ.
Тийм ээ, би зүгээр л жаахан ганцаараа баймаар байлаа.
Ойлголоо.
Намайг гарахыг хүсэж байна уу?
(Хөхрөв)
Тэр биднийг дооглон инээж байна, Мэри Бет.
Яг одоо тэр хаана ч байсан,
Мэтт Томпсон бид хоёрыг ханатал шоолж байгаа биз.
Тэр чөтгөр рүүгээ тонилог.
Тийм ээ, гэхдээ бидний ярьсан бүхэн.
Бид өөрсдийгөө хэн бэ гэж бодоо вэ? Платон, Сократ хоёр уу, айн?
Ёс суртахуун, шударга ёс гэж...
Зүгээр л нэг онигоо юм даа.
Энэ систем чинь... зүгээр л яваад л байх юм даа.
Хамаг гавьяаг Мулганнон хүртчихээд,
тэр зэвүүн амьтан зүгээр л уснаас хуурай гарчих юм.
Бид ажлаа л хийсэн шүү дээ.
Бидний ажил PCP-ийн сүлжээг дарах байсан. Түүнийгээ ч хийсэн.
Тэгээд ч ямар ч мэдээлэгчийн тусламжгүйгээр шүү дээ.
Намайг битгий шоолоод байгаарай.
Бид зарчимдаа үнэнч үлдэж үүнийг хийсэн юм,
энэ хотод, ийм ажил хийж байхад тэгэх нь тийм ч амар биш дээ.
Мэри Бет! Мэри Бет!
Ла Гуардиа, чи чинь чөтгөр гэж юугаа хийгээд байна аа?
- Мюриелийн талаар л даа. - ЛЭЙСИ: Юу?
Бид өнөө орой макробиотик хоолонд орох гэж байгаа юм.
Та хоёрын өмнөөс үнэхээр их баяртай байна даа.
Ла Гуардиа, энэ чинь эмэгтэйчүүдийн бие засах газар шүү дээ.
Надтай ярих зүйл байвал намайг ширээндээ очихоор ярихгүй юу?
Өршөөгөөрэй. Намайг уучлаарай. Дараа уулзъя.